havaianas de casamento sai os novos
adoro a baiana de casamentos porque
campeã em taiwan o la a meninos e
meninas muito bem vindos ao canal + rico
e casamenteiro deste país hoje eu quero
falar com você você pediu a mão dela
em casamento você desencalhou e aí
vocês olharam é um para o outro
disseram nós estamos noivos
ai que festa de casamento
antes de começar a te dar as dicas e
quer dizer que é importante você pegar
um papel e caneta anotar as dicas que
vou dar aqui no seu smartphone porque
elas são realmente úteis e você vai
precisar ao longo do processo do teu
casamento ao ar ó ramos a dica número
o tempo e dinheiro tem uma coisa que os
noivos têm que pensar quando vocês
querem casar e quanto dinheiro vocês
pretendem gastar geralmente é nesse
momento que os casais costumam ter a
primeira conversa sobre dinheiro dá pra
acreditar o cara na hora dez anos
enrolar mina dez anos na hora de casar
é que eles vão conversar sobre
dinheiro se é o seu caso esta é uma
ótima hora para você conversar com
esta pessoa com a qual você quer passar
sua vida inteira sobre dias e chega pra
pessoa fala assim o curso porque gostar
outra pergunta muito importante é
alguém vai ajudar o seu casamento vai
ter um patrocínio ou alguém que vai
dar uma grana e se alguém for ajudar
beleza pergunta pra essa pessoa quanto
ela está disposta a ajudar e assim
você vai ter o orçamento total
depois que vocês decidirem quanto de
dinheiro vocês vão gastar
você tem que se agarrar a este
orçamento como o carrapato porque é
fácil de perder sangue o fito caminho
entendeu que não pode deixar o
carrapato vejo sangue sair você não
vai achar esse orçamento sair das suas
mãos está
só nesse dia que você pode esperar
mais tempo até o seu casamento
é claro que você vai ter mais tempo
para juntar dinheiro para ele
agora se você quer casar amanhã tá
louca né brinca na minha canela é
claro que você vai ter muito mais
dificuldade com o orçamento que você
tem e muito cuidado não vão se
endividar para casar-se não têm casa e
não comprou nada ainda mais individar o
casamento espera um pouquinho o nome
está lá não vai fugir e é bom que
assim 70 telas que é com ele mesmo
gosta de autor dica número 2 eu amo
essa dica convidados quem vamos chamar
para o nosso casamento você pergunta
pra quem pra sua mãe da chamada cota de
minas gerais ea copa tinha acessado em
arte carregou no qual faz 30 anos que
não vejo o corte ocorre um amor enorme
você vai chamar chacota não vai da
cota vai ficar chateada vai ficar
chateada mas quem mais vai ficar
chateado é você que não vai ter
dinheiro depois para comprar comida
favorita em casa então esquece a quota
e da quota desculpas mas foi cortado da
lista eu tenho uma ótima experiência
com isso porque eu chamei 19 pessoas
para o meu casamento e acho que é uma
pessoa querida entre os meus familiares
sim eu sou porque eu avisei a todos eles
o que estava acontecendo foi familiares
vocês me amam de verdade então eu vou
me casar vou chamar 19 de vocês aqueles
que mais estão próximos de mim
infelizmente neste casamento eu não vou
está podendo convidar todos vocês 80
mil familiares da família gigante
vazamento foi incrivelmente barato e
lindo uma experiência você quiser
saber como eu casei
deixe um comentário de que não vou
ficar falando assim atua na época
atacou gentil
as pessoas vão entender mesma coisa
colega de trabalho quem trabalha em
empresa grande com uma equipe muito
grande um problema porque você tem
algumas pessoas que você tem mais
afinidade tem outras pessoas que você
mal dá bom dia e é aqui que se faça
com vida não convida cada pessoa por
seu casamento eu não convido e eu
explico para todo mundo olha a gente vou
casar e tal e não tem que ser uma
vergonha pra isso na verdade você que
não foi convidado para o casamento um
tempo aquela coisa de cunhar você vive
na guiné
agora me chamam para casamento dela
aposta que é porque eu fiquei loira oi
a maioria está fazendo um favor pra
você quando você for casar você não
vai ter isso mariano também olha que
beleza estão noivos
pensem bem na lista de casamento a lista
de vocês vocês que vão pagar a conta
dessas pessoas então pensem exatamente
nas pessoas que vocês querem o dia mais
importante da vida de vocês
dica número é e eu sempre trago 3
pesquise sem ir aos fornecedores
meu deus como é que faça isso antes
você pesquisar os fornecedores
é legal você fazer uma usca com
pessoas que já se casaram e pegar um
pouco das experiências das outras
pessoas gente que causou sabe muita
coisa sobre casamento e tem outra será
ligar o cara do da fotografia o lacre de
meta tudo bem aqui joaquina eu vou ficar
na ilha quer saber quanto é que custa
pacote de fotocópias indicar não pelo
amor de deus não vai fazer isso se
dinélson vai falar para você levar o
pacote mais caro
você vai ficar noiva mais linda com
refletor xyz com a lente bom ou ovos e
vai te cobrar o mais caro não vai
perguntar o fornecedor o que ele te
indica o fornecedor não é a pessoa
indicada para indicar absolutamente nada
a gente indicada para indicar
pois é gente que já usufruiu daquele
serviço então faça uma boa busca com
gente que já fez
existem fóruns na internet existem
blogs de casamentos incríveis tem muita
coisa que você pode vasculhar faça uma
boa pesquisa pra saber o que você quer
o seu casamento
isso nos leva a dica número 4 porque é
que vocês amam havaianas nos casamentos
isso aqui coloca em média de dois a
três mil reais no seu orçamento do
casamento agora te pergunto você já
foi convidado de um casamento o que
você fez com a havaiana que tinha o
nome ou a cara de outra pessoa
a força do dólar é e tal que custos e
colocar no convite leve suas havaianas
chuvas e sustentável curso por bacana
eu vou casar pela segunda vez e estou
noiva como você pode ver
ai que lindo eu vou fazer isso meu
casamento que é conforto leve suas
havaianas porque eu não vou te dar não
casamento gente casamento de natal só
tem que ter presente que ninguém acabou
esquece não tem que dar baiana está
quatro baianos orçamento e essa é uma
dica que tem que ser aplicada e de cara
acabei de dar dois mil reais a a dica
número 5 vai salvar o seu casamento é
sério provavelmente uma dica que você
nunca ouviu eu tô falando muito sério
de verdade foi uma amiga minha que me
chamou a atenção para isso e ela casou
há pouco tempo e eu nunca tinha pensado
em fazer o que ela fez
acontece que você vai ter que assinar
este canal poderão virar indica número
5 compartilhe esse vídeo ajuda na ti
esse canal se enriquecesse país eu
preciso de um milhão de inscritos aqui
festa tá bom
acalmem número 5 a dica número 5 a
seguinte alan se nessa oi tudo bem quem
fala aqui é natália e organizando um
evento eu queria saber quanto custa um
pacote de fotografia com você eu
consegui o eventual aumento pequeno
evento o máximo 150 pessoas jamais vale
para um fã
fedor você está se casando op a
palavra casamento só no cérebro do
fornecedor
assim como aquele é um pássaro acho o
pica-pau que olhava para ele um frango
assado
o pássaro querendo comer o outro você
vai ser o frango assado do fornecedor se
você disser pra ele que você é a
noiva o nome não faça isso não diga
que é o noivo e assina esse canal 10
outros vídeos aqui também nos ajudar
bastante a economizar a colocar planos
metas compartilhe esse vídeo que todo
mundo que vai casar
ajude-o me poupe enriquecer este país
o beijo pra você e até a próxima em
pouquinho